# Проект на Symfony: Кинопоиск

## Описание проекта

Данный проект разработан на Symfony и является аналогом популярного кинопоиска. Он предоставляет пользователям возможность искать фильмы, читать о них, оставлять отзывы и оценки, добавлять фильмы в избранное.

## Функциональность

### Просмотр информации о фильмах
Пользователи могут просматривать подробную информацию о фильмах, включая описание, рейтинг и т.д.

### Оценка и отзывы
Пользователи могут оценивать фильмы и оставлять отзывы о них. Они также могут просматривать отзывы других пользователей.
Отзывы пользователей влияют непосредственно на оценку фильма. Высчитывается среднее значение для каждого фильма или сериала.

### Добавление в избранное
Пользователи могут добавлять фильмы в свой список избранных, чтобы легко находить их позже.

### Оформление подписки
Пользователь может оформить подписку в личном кабинете на определенное кол-во дней. В БД добавляется запись о дате начала и дате конца подписки.
Администратор при помощи консольной команды может проверить не истекла ли подписка у пользователей.

### Отправка письма подтверждения создания аккаунта на почту при помощи Mailer
После того как пользователь нажал на кнопку 'регистрация' на указанную почту будет отправлен код для подтверждения

### Регистрация и аутентификация
Пользователи могут зарегистрироваться в системе, чтобы иметь возможность добавлять отзывы, оценивать фильмы и использовать другие функции.

### Админ панель
Админ сайта хранится в файле security.yaml in memory
Возможности администратора:
1. Список пользователь, удаление пользователя из базы
2. Добавление, редактирование и удаление фильмов и сериалов, удаление отзывов о фильме, удаление отзывов о самом сайте

## Технологии

Проект разработан с использованием Symfony, который предоставляет мощные инструменты для создания веб-приложений. Для хранения данных используется база данных, такая как PostgreSQL. Для визуализации интерфейса используются TWIG, HTML, CSS и JavaScript.

## Запуск проекта

Чтобы запустить проект, необходимо:

1. Установить Symfony и все зависимости проекта.
2. Настроить подключение к базе данных в файле .env
3. Выполнить миграции: symfony console doctrine:migrations:migrate.
4. Запустить веб сервер symfony server:start и открыть приложение в веб-браузере.       
